I'm sorry, but errors were detected in your script. Please correct the
errors listed below, and try again.


File "game/scenes/magia_socratica.rpy", line 145: end of line expected.
(Perhaps you left out a ' at the end of the first line.)
    ck "Mmhh? Il bosco sembra finire quì. {w}"Mi sa che ci siamo. Dev'essere questo il posto.""
                                              ^
    
    
    
        scene dam
        show check plain fp at left
        show check at flip
        show larry smile at right
        with Dissolve(1)
    
        la "Wow. {w}Non c'è anima viva, è veramente un cantiere abbandonato."
    
        show larry focus notes tilt
        la "Il sito è abbandonato da quasi 5 anni. Eppure I macchinari sono ancora posizione, come se dovessero riprendere i lavori a momenti."
    
        show larry -tilt -focus yep
        ck "Ufficialmente il progetto per la diga è andato in stallo a tempo indeterminato. {w}Se non hanno ancora fatto smantellare tutto è solo per salvare la faccia."
    
        la "L'ha visto anche lei quel panorama dalla collina. Un posto come questo non meritava di finire in fondo a un lago."
    
        la "È comprensibile che che i cittadini fossero disposti a tutto per salvare le loro case."
    
        show check nope
        show larry nope
        ck "Tuttavia, il silenzio in questo cantiere si basa sul sangue versato di un civile."
    
        show check yep
        ck "....O almeno così sembrerebbe a giudicare dalle fonti ufficiali."
    
        la "Vuole dire che non è così?"
    
        ck "Pare che la decisione di fermare i lavori fosse già stata presa prima dell'omicidio del capocantiere."
    
        ck "Dopo avere ignorato le proteste per mesi, il ministro delle costruzioni ha semplicemente fatto dietro front, senza fornire una spiegazione, e cercando di attirare meno attenzione possibile."
    
        ck "Non è difficile immaginare che tipo di \"argomentazione\" gli sia stata mossa contro."

Ren'Py Version: Ren'Py 8.0.2.22081402
Tue Apr  9 23:30:51 2024
