cicale at start

Controlla retro compatibilità



a una certa threata la regola
lo dico in giallo se controbattete ancora, lo dico veramente
#lambda minaccia e stanno zitti
    #pan durante il discorso


    -Lamba cerca di ingannare check mentre rientra nel tea party
-Lo vuole fare arrendere perchè non lo conosce bene (Se dice si per qualche motivo lo facciamo interrompere dai fantasmi del natale)
-Lambda fa la scema con bernkastel per un pò, Bern è serissima, Lambda è scema, perchè vuole un 1V1
-Check entra, la scena si fa seria, da qui in poi è tutto narrato da lambdadelta
-Discutono delle win condition, possiamo dire che Bern ha pochi altri tentativi, (Lambda arrogantemente sostiene due), è che la wincon di Bern è l' arrivare alla fine di giugno con un happy ending
-"ma tanto siamo e restiamo uno contro due" appare Hanabi
-Hanabi prende per il culo Check per un pò
-dopo un pò capisce chi è hanabi, o si presenta
-PROCESSO
   -Inizia con Lambda che dice la palla è mia e comando io
   -Bern le dice che non si vince se non c'è una possibilità di perdere (non conta come gioco)
   -Hanabi gli dice che la possibilità di perdere c' è, solo che è zero, perche voi fate schifo, non conoscete nemmeno le regole
   -Check la accusa di avere paura
   -Lambda è punta da questo ma dice di no
   -Hanabi fa la difesa ma finisce per offenderla di più
   -Bern la chiama codarda in blu
   -Lambda morde l' esca, Check se ne va con Hanabi a giocare un gioco parallelo interno, la wincon di Hanabi è realizare la maledizione di Oyashiro sama (non succede perchhè lambda non vince), la wincon di Check è scoprire le regole
   -Lambdadelta minaccia Hanabi, se perde lo incula, lui è un pò terrificato
-Hanabi e Check entrano nel frammento
-Chiudiamo la scena sulla narrazione di Lambdadelta che da Bernkastel come spacciata
-"E adesso il tuo zuccone se la vedra col mio, così nessuno ci disturberà"
Check deve trovare le tre chiavi. Usa quello che ti pare, tanto Hanabi sta li e controlla.


ck "Piuttosto, cosa significa il testo colorato"

bk "Le frasi che contengono il potere di una strega appaiono di un colore specifico a chi le ascolta. Gli specifici esiti e limitazioni cambiano da strega a strega, ma gli effetti tendono a essere permanenti, quindi è bene non farne uso spropositato.

ld "Hey non guardarmi in quel modo! Io uso sempre i miei poteri in modo responsabile!"

close
ld "In quanto strega della certezza, ciò che dico in giallo diventa verità inconfutabile. Posso prendere qualsiasi probabilità che non sia 0% e renderla {b}100\%{/b}!"

C'è una soluzione, garantisco in qualità di strega dei frammenti.