!
Omicidi seriali.
-
Le morti e scomparse che avvengono ogni anno hanno lo stesso perpetratore o sono scollegate?
-
A Hinamizawa sembra vigere un sistema dove secondo il volere delle tre famiglie i nemici del villaggio vengono eliminati ogni anno senza bisogno di un ordine diretto. Rendendo i casi apparentemente scollegati.
---!
Vittime seriali.
-
Nonostante gli eventi cambino sostanzialmente da un frammento a un altro, Tomitake e Takano muoiono sempre nello stesso modo. Se riuscissi a risolvere i loro casi avrei in mano una chiave di volta di questo mondo.
-
Takano è il colpevole. Uccide Tomitake e finge la sua morte per diffondere ancora di più la paura della maledizione.
---!
I Sonozaki.
-
In che modo sono collegati agli omicidi e sparizioni?
-
Sono gli unici a disporre dei mezzi per organizzare tanti dei crimini che vediamo.
È plausibile che sia Oryou a tirare le fila, anche se Mion appare esserne allo scuro quando incalzata da Shion, ammesso che stesse dicendo il vero.
-
I Sonozaki non sono mai stati dietro gli incidenti del Watanagashi. Oryou ha l'abitudine di comportarsi come se fosse in controllo di qualsiasi cosa accade intorno a lei anche se non lo è veramente, e questo ha tratto in inganno tante persone, tra cui Ooishi, Akasaka e Shion.
---!
Le conoscenze di Rika
-
Perchè Rika conosce tutti gli omicidi in anticipo prima che avvengano? Perchè cambia personalità e voce in alcuni momenti? Che sia davvero la reincarnazione di Oyashiro-sama come narrano le leggende?
-
Rika è in un loop temporale per via di Hanyuu, quando muore la sua coscienza si trasferisce in un altro frammento in un punto della linea temporale precedente. Per questo motivo la sua vera personalità è molto più matura di quella che mostra normalmente.
---!
Oyashiro-sama esiste?
-
La serie di incidenti è stata causata da cause naturali o sovrannaturali? Oyashiro-sama Esiste?
-
Tutti gli incidenti possono essere spiegati senza la presenza di una forza sovrannaturale. Nulla suggerisce che Oyashiro-sama sia reale.
-
Oyashiro-sama esiste, ma non è la causa della maledizione. Ha l'aspetto di una ragazzina che solo Rika può vedere e sentire, ed è il motivo per cui Rika ha ricordi di tutti i frammenti.
---!
I passi misteriosi
-
Diversi personaggi si sentono osservati e testimoniano di sentire dei passi alle proprie spalle, e alle volte una voce che si scusa. Rena, Keiichi, Satoshi, Shion... perfino Larry. Non può essere un caso.
-
Tutti i casi erano in stati mentali alterati. Sarei tentato di spiegarlo con delle allucinazioni, ma non riesco a farlo quadrare con l'indizio della strega...
-
Tutti loro erano affetti dalla sindrome di Hinamizawa che li rendeva paranoici... ma ancora non mi spiego cosa ci fosse dietro Keiichi in quel momento.
-
Avere la sindrome di Hinamizawa ti permette di sentire i passi di Hanyu. Hanyu li stava seguendo.
---!
Tabula rasa.
-
È chiaro che il disastro di Hinamizawa non sia stato un semplice disastro naturale, e mi rifiuto di dare la colpa alla maledizione. 
Ma allora, chi mai avrebbe interesse a mettere in atto un genocidio a Hinamizawa? 
-
Il genocidio è un protocollo eseguito dai Mountain Dogs nell'evenienza che Rika dovesse morire. Takano uccide Rika e lo attiva di proposito per tramandare la leggenda della maledizione al resto del mondo.