!
La morte del primo anno.
-
Il capocantiere del progetto della diga è stato linciato e smembrato. Tutti i presenti hanno nascosto una parte del corpo ciascuno per dividere la colpa. Tutte le parti sono state ritrovate, tranne quella nascosta dal loro leader.
Un caso a se stante, o l'inizio di una serie?
-
Il capocantiere è stato ucciso da uno dei suoi dipendenti, impazzito per via della sindrome di Hinamizawa.
---!
La scomparsa del primo anno.
-
Che fine ha fatto il leader del gruppo che ha smembrato il capocantiere?
-
È stato catturato dai Mountain Dogs di Takano come paziente affetto dalla sindrome ed è morto in seguito a numerosi esperimenti.
---!
La morte del secondo anno.
-
Il padre di Satoko e Satoshi è precipitato dal sito della diga nel fiume sottostante. Il suo corpo è stato ritrovato da lì a poco.
Semplice incidente o omicidio?
-
L'unica spiegazione plausibile rimasta è che sia stato un tragico incidente.
-
Satoko lo spinge giù dal dirupo per paranoia causata della sindrome di Hinamizawa.
---!
La scomparsa del secondo anno.
-
La madre di Satoko e Satoshi è precipitata dal sito della diga nel fiume sottostante. Il suo corpo non è mai stato ritrovato.
Semplice incidente o omicidio?
-
L'unica spiegazione plausibile rimasta è che sia stato un tragico incidente.
-
Satoko la spinge giù dal dirupo per paranoia causata della sindrome di Hinamizawa.
---!
La morte del terzo anno.
-
Il Padre di Rika è morto apparentemente per malattia. Sarà vero, oppure è stato ucciso? E da chi?
-
Non ci sono prove per dire che non sia stata una morte naturale.
-
È stato avvelenato dai mountain dogs.
---!
La scomparsa del terzo anno
-
La madre di Rika è scomparsa lasciando un messaggio dove dice di dovere placare l'ira di Oyashiro-sama, si suppone che si sia lanciata nella palude, ma il corpo non è mai stata ritrovato.
-
Il suo è effettivamente un suicidio.
-
È stata catturata dai Mountain Dogs perché minacciava di interferire con le ricerche di Irie e Takano, e hanno condotto esperimenti su di lei.
---!
La morte del quarto anno.
-
La zia di Satoko e Satoshi è stata uccisa con un arma contundente. Poco tempo dopo un drogato si è costituito come colpevole e la polizia ha chiuso il caso.
-
Non c'è ormai ombra di dubbio che sia stato Satoshi. Devono essere stati i Sonozaki a fornire un finto colpevole per depistare la polizia e fargli chiudere le investigazioni.
---!
La scomparsa del quarto anno
-
Satoshi Houjou è scomparso il giorno in cui avrebbe dovuto comprare il regalo di compleanno di Satoko, e se adesso chiedi di lui ti diranno che si è trasferito o che è scappato di casa. Che fine ha fatto veramente?
-
Satoshi era fortemente stressato dalla sua situazione familiare e ha finito per uccidere la zia. A quel punto è stato forzatamente rimosso dai Sonozaki. Non sappiamo se sia ancora vivo.
-
La teoria di Shion era sbagliata e i Sonozaki non c'entrano nulla. Satoshi è scomparso per qualche altro motivo.
-
Satoshi ha contratto la sindrome di Hinamizawa ed è ancora oggi in coma nel sotterraneo segreto della clinica di Irie.
---!
La morte di Tomitake.
-
In ogni frammento Il cadavere di Tomitake viene ritrovato in una strada di Hinamizawa. Sono presenti segni di colluttazione, e la gola è stata lacerata dalle sue stesse unghie. C'entra la siringa che hanno provato a iniettare a Keiichi in Onikakushi?
-
Tomitake viene designato un nemico del villaggio quando si intrufola nel magazzino sacro, quindi gli iniettano una qualche sostanza che lo porta alla pazzia e al suicidio violento.
-
Non sono stati i Sonozaki, ma qualcuno gli ha iniettato una qualche sostanza che lo ha portato alla pazzia e al suicidio violento. Che sia stata Rika?
-
Tomitake è stato iniettato con il siero che causa la sindrome di Hinamizawa da Takano. Una volta sveglio è impazzito e ha cominciato a mulinare un bastone, per poi squarciarsi la gola.
---!
La morte di Takano.
-
In ogni frammento il cadavere di Takano viene ritrovato in un serbatoio di petrolio molto lontano da Hinamizawa. Chi è il colpevole e perché?
-
Takano viene designata un nemico del villaggio quando si intrufola nel magazzino sacro e viene uccisa dalla famiglia Sonozaki.
-
I Sonozaki non hanno nulla a che fare con la maledizione, chi diamine può essere stato allora?
-
Takano non è morta, il cadavere è un sostituto preparato dai Mountain Dogs. Le impronte dentali sono state manipolate in modo che coincidano.
---!
Il detective Ooishi
-
Perchè Ooishi è così deciso a risolvere i misteri quando i suoi colleghi se ne sono lavati le mani da tempo, e lui sta per andare in pensione?
-
Il capocantiere, vittima del primo anno, era il suo mentore. Vuole portare i suoi assassini alla giustizia.